- commencer par implementer tests. TDD
- gerer arithmetique et cas simples
- choix: pattern matching au debut, mais transformation des sexp en liste
  Haskell s'est presentee comme une option interessante pour generaliser,
  puisqu'on ne sait pas quelle genre d'exp il s'agit avant d'avoir atteint le
  centre du Sexp.
  Ceci est plutot naturel et respecte l'aspect de la famille LISP que le code
  est toujours sous une forme de liste de toute facon.
  Lors de la premiere implementation, division des liste en 3 cas: liste de 1,2
  ou 3 elements.
